4 timmar: Få igång three.js med exempel och lös web
6 timmar: 3D-modellen: Skiss för delkuber som bildar en stor kub, färger, transparens, klickbar, zoombar, vridbar, textpopups
4 timmar: Skiss för delkubssida samt ihopkoppling av kubsidan med delkubssidan
6 timmar: Filstruktur, json, local storage funktioner
6 timmar: Databasstruktur, skapa tom kub
2 timmar: Design
6 timmar: Startsida med alla projekt, projektbeskrivning, nedladdningsfunktion och länk till 3D-modellen
4 timmar: Startsidan färdig med funktioner för lägg till, download, upload och remove. Fullständig 3D-modell ritas ut från data
4 timmar: 3D-modellen relativt färdig med rubrik, områdesinfo och förklaring av axlarna
6 timmar: Områdessida, design och rendering
1 timmar: Debugging
5 timmar: Områdessida, lägg till tab, lägg till artikel, ta bort artikel
6 timmar: Kopplingssida, visa och byt områden
5 timmar: Kopplingssida, innehåll i kuber och förklarande texter
2 timmar: Möte
2 timmar: Range slider på kopplingssidan och fungerande partiklar
3 timmar: Ihopkoppling range slider med färger i kuben samt att varje område lyser upp när man klickar på det
4 timmar: Släck kuber, hemknapp, UX
2 timmar: Släck kuber, individuella kopplingstexter
1 timmar: Text- och rubriker
2 timmar: Kubfärger och innehåll
2 timmar: Arkiveringsfunktion som flyttar artiklar från Aktuellt till Historik
6 timmar: Presentationsläge
3 timmar: Presentationsinnehåll
3 timmar: Hem-knapp, stäng guide-knapp, färgförklaringsgradient, svensk axelförklaring, småfix
1 timmar: Mockup United
1 timmar: Småfix
2 timmar: Artikelmanual
5 timmar: Lägg till artikel på index, kopplingar visas inte om de är inaktiva, klättringskub i sparade projekt
2 timmar: Möte
4 timmar: Byt plats på Historik och Fakta, Artikelmanual i området högst upp i mitten, Redigera flikar, marginaler, typsnitt
1 timmar: Flytt till the-second-brain.github.io samt tom startkub och HTML-guide kan laddas upp.

Totalt: 111 timmar

Möte: 
- Fotbollslagskub
- Klättringskub
- Generell sportkub
- Skolvärderingskub
- Second-brainkub
- Personlig utvecklingskub
- Flytta allt till ny github. Namn?
- Texter vs artiklar
- Guide vs powerpoint
- Artikelmanual
- Peters jobb: Lägg in de 27 texterna och skapa ny github.
- Jannes jobb:
1. Färdigställ guiden som du vill ha den
2. Gör säljslides av befintliga slides
3. Tänk på en bra mock-up. Måste inte vara något i alla 27 områden, men det som är där ska vara snyggt och övertygande, inte bara en wall of text. Bilder, diagram, video, listor, skisser, tydligt innehåll. Ska visa mervärdet med kopplingar

Arbetsätt:
1. Skapa ny kub
2. Lägg till artiklar mha artikelmanualen. OBS! Spara texten i ett textdokument innan du skapar artikeln, för om det blir fel finns inte html-texten kvar.
3. Ladda lite då och då ned den sparade kuben och spara någonstans eller skicka till mig. Skicka även bilder som ska in till mig.

