<b>3/1:</b>
45 min lätt klättring
30 min campusträning
30 min core

<b>5/1:</b>
2 timmar bouldering
Klarade en 7a+
3 x 10 pull-ups utan vikter

<div style='display: grid; grid-auto-columns: 1fr; grid-auto-flow: column; margin: 10px;'>
	<div style='margin-right: 10px;'>
		Hej här ska texten stå.
	</div>
	<div>
    	<img style='width: 100%; height: 100%; object-fit: cover;' src='/images/diagram.png'>
    </div>
</div>

<div style="display: flex; margin:10px;">
  <div>wrwr w wry wrearh awrhaeth areh aerh rwh aerh aerh aerh awrhawrh aerhaerh aerh aerh aerwh arwhawrhaerh aeth aerh aer harwh awr hawrh wr hyawrh wrh WR</div>
  <div><img style='width: 100%; height: 100%; object-fit: cover; ' src='/images/diagram.png' alt='Diagram'></div>
</div>

<div style="display: flex; margin:10px;">
  <div>Position: Mittfältare
Ålder: 29
Tid i klubben: 3 år

En slitvarg på mittfält som bidrar med positiv anda och alltid ger allt på träningarna. Behöver ett rappare steg för att platsa i Allsvenskan.</div>
  <div><img style='width: 100%; height: 100%; object-fit: cover; ' src='/images/john_doe.jpg' alt='John Doe'></div>
</div>

<img style='width: 100%; height: 100%; object-fit: cover; ' src='/images/diagram.png' alt='Diagram'>

<div class="fill">
    <img src="/images/brain-cube.jpg" alt="" />
</div>

Område: Design och text som visas
Område: Lägg till checklista
Område: Lägg till video
Område: Slider med hur arbete som återstår, styr hur genomskinlig kuben är

Kopplingar: Sida för att välja jämförelseområde och gradera hur väl de överensstämmer med en slider (blir färgen på kuben)

Rita färgskala till vänster
Partiklar efter skärmstorlek
Läs mer på landningssidan (skickas till ny sida) (förklara vad det är bra för och hur det ska användas, vilka jobb man har osv)
Blinkande kub första gången, börja här
Släcka kuber
Skolans värdegrund exempel
Lägg allt i en egen github, döpt typ second brain

Verktyg:
Utbildning typ loops
Grafer
Google forms
Utvärdering

En digital lösning som hanterar individers, gruppers och organisationers resurser, drivkrafter, motivation och prestationer i Dåtid-Nutid-Framtid. Ett verktyg för att strukturera gemensamma och individuella förutsättningar, arbetssätt, strategier, visioner, mål och ambitioner.

1. The Second Brain: The Second Brain är ett strukturerat stöd för att arbeta effektivt mot ett uppsatt mål. En digital lösning som hanterar individers, gruppers och organisationers resurser, drivkrafter, motivation och prestationer i Dåtid-Nutid-Framtid. Detta integreras med gemensamma och individuella förutsättningar, arbetssätt, strategier, mål och visioner. 

Varje del av kuben representerar ett område som är viktigt att ta hänsyn till och arbeta med. The Second Brain Cube:

	1. Skapar förståelse för projektets alla delar.
	2. Säkerställer att varje apsekt uppmärksammas.
	3. Synliggör hur olika områden samverkar med varandra.

2. Områden: Inom varje område finns det olika uppgifter som ska genomföras. The Second Brain erbjuder möjlighet att arbeta strukturerat inom varje område. Det kan vara att:

	1. Sätta upp kort- eller långsiktiga mål.
	2. Samla bakgrundsinformation.
	3. Göra någon typ av analys.
	4. Skriva en handlingsplan på kort eller lång sikt.
	5. Utvärdera ett tidigare stadie i projektet.
	
Klicka på ett område för mer information om vilken typ av arbete som ska utföras där. Närmast följer en närmare beskrivning av kubens olika nivåer.

3. Mål och visioner: På den här nivån behandlas projektets mål och visioner, exempelvis:

* Affärsidé
* Verksamhetsidé
* Affärsmodell
* Värderingar
* Framtidsvision
* Kortsiktiga mål
* Övergripande mål

4. Handlingsplaner: Här upprättas konkreta handlingsplaner för vad som ska göras för att uppnå målen. Det är viktigt att handlingsplanerna är realistiska med tanke på förutsättningarna samt att de är baserade på fakta, analyser av liknande företeelser och lärdomar av tidigare stadier.

Handlingsplanerna kan vara konkreta planer för vad som ska göras den närmaste tiden eller mer övergripande strategier och åtgärdsplaner.

5. Förutsättningar: Här analyseras vilka förutsättningar som krävs för att målen ska uppnås och utvärderas vilka förutsättningar som finns för tillfället. Det kan handla om förutsättningar gällande:

* Marknaden
* Konkurrenter
* Kompetens
* Tidsaspekter
* Lokaler
* Ekonomi
* Kultur
* Personliga egenskaper

6. Historik: Ett projekt bygger som regel på en iterativ process där tidiga versioner ersätts av mer utvecklade, komplexa eller förfinade versioner. På den här nivån finns arkiverade versioner av projektet som kan utvärderas och analyseras, till exempel i form av användartestning. Vad har inte fungerat och varför? Vilka styrkor kan bibehållas?

7. Fakta och forskning: Här samlas fakta och forskning som grund för utformningen av förutsättningar, mål och handlingsplaner. Det kan vara:

* Internutbildningar
* Marknadsanalyser
* Expertråd
* Organisationsmodeller
* Workshops
* Forskningsrapporter
* Resultat från kund- och medarbetarundersökningar

8. Aktuellt: Här sker det största arbetet. Aktuella förutsättningar, handlingsplaner och mål uppdateras och revideras i takt med projektets framsteg eller motgångar. Om förutsättningarna förändras behöver ofta mål och handlingsplaner anpassas efter de nya förutsättningarna. Samtidigt ska arbetet på den här nivån anpassas efter forskning, fakta och analyser tidigare stadier.

The Second Brain väver samman alla dessa kopplingar. Alla perspektiv tas i beaktande och eventuella brister synliggörs.

När en version av projektet inte längre är aktuell analyseras den och arkiveras till Historiken.

9. Individnivå: På den här nivån uppmärksammas varje individ. Vilka kompetenser finns och vilka saknas? Hur ska varje enskild individ arbeta för att uppnå både personliga och mer övergripande målsättningar?

10. Gruppnivå: Här analyseras projektet på gruppnivå. Hur arbetas det på gruppnivå och vilken funktion fyller gruppen? Vilka grupper samverkar med varandra och hur? Gruppens arbete måste var anpassat efter individuella förutsättningar och samtidigt sträva efter att uppnå övergripande målsättningar.

En grupp kan till exempel vara:

* Dotterbolag
* Avdelning
* Team
* Årskull
* Ledningsgrupp

11. Organisationsnivå: På den här nivån definieras de övegripande målen och visionerna. Här sker också det övergripande strategiska arbetet. Mål och strategier ska genomsyra arbetet på lägre nivåer samtidigt som de behöver anpassas efter aktuella förusättningar för att vara realistisika och genomförbara.

12. Kopplingar: Projektets alla områden samverkar med varandra på olika sätt och över flera nivåer. The Second Brain hanterar områden som är starkt kopplade till varandra ger möjlighet att bedöma hur väl kopplade områden fungerar tillsammans. Områden som samverkar väl markeras med blått och områden som inte fungerar tillsammans med andra markeras med rött. 

Röd färg indikerar att området kräver mer arbete eller att kopplade områden behöver förändras.

13. Sätt igång: The Second Brain Cube är en digital lösning för planering, genomförande, utveckling och uppföljning av alla stadier i ett projekt. Det är ett kraftfullt verktyg som strukturerar komplexa saker på tydliga sätt. 

The Second Brain fungerar i många olika sammanhang eftersom liknande strukturer och mekanismer ligger till grund för att ett mål ska uppnås.

Ett lämpligt första steg är att definiera projektets mål och visioner på kort och lång sikt. Stäng guiden, dubbelklicka på området "Målsättningar på organisationsnivå" och lägg till en artikel kring projektets mål och visioner.

3 Dimensioner som
interagerar
Plans Y-axeln =
Vad skall göras o
Uppnås?
Process X axeln =
Hur skall det göras?
People Z-axeln =
Vilka skall göra detta?

Plans
Första
dimensionen
Y-axeln:
Mission =
Vad skall göras och
uppnås?
”Vad ska jag/vi hålla på med och vad skall vi
uppnå med detta?”

Mission
Mission Statement
Affärsidé /
Verksamhetsidé
Affärsmodell
Värderingar
Framtidsvision?
Vardagsvision?
Analyser: SWOT m Actions
Övergripande Mål

Actions =
Vad behöver göras
konkret för att lyckas?

Actions =
Strategier
Taktik
Åtgärder
VAD? = Inriktning
HUR MYCKET? =
Kvantitet
HUR BRA? = Kvalitet

Conditions =
Vad krävs för att vi skall
göra detta?
”Vad krävs för att jag/vi skall lyckas?”

Conditions External

Practical

Market, Competitors, Economy. Structures etc

Personel/Psychological/Cultural

Culture, Attitudes, Pains and Pleasures, Needs etc
Conditions Internal

Practical

Economy and other practical resourses

Personel/Psychological/Cultural

Competens: Knowledge, Understanding, Skills

Cultur: What the organization does and stands for be seen in
various expressions that follow certain patterns

Behavior patterns: 10-12 different areas

Personel Potential: Self-awareness - Basic balance - Motivation -
Self-leadership – ”Tid/Djup/Strategi

Process
Andra dimensionen
X-axeln:
History =
Tidigare Planer och
Resultat

Test Plans =
Forskning, Fakta, Tips
samt kolla upp de tre
Plans-stegen
Revised plans =
Nya realistiska Planer

People
Tredje dimensionen
Z-axeln:
Organisation =
Hela företaget eller
organisationen
Groups=
Dotterbolag,
avdelningar,team,
grupper
etc
Individuals =
Individer

The Second Brain Cube är en digital lösning för planering, genomförande,
utveckling och uppföljning av alla stadier i ett projetk. Det är ett kraftfullt verktyg som strukturerar komplexa saker på tydliga sätt. The Second Brain fungerar i många olika sammanhang eftersom liknande strukturer och mekanismer ligger till grund för att ett mål ska uppnås.

En digital lösning som håller koll på individers, gruppers och
organisationers resurser, drivkrafter, motivation och
prestationer i Historik-Nutid-Framtid. Allt integrerat med gemensamma och individuella ambitioner,
visioner, mål, strategier, actions och förutsättningar

Både i det privata och på arbetet drömmer vi om
och strävar efter förändringar som sällan eller
aldrig blir av. Vi fortsätter med samma
beteenden om och om igen trots att de
inte leder till det vi verkligen vill.
